Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 21=
(Saya Akan Mati Untuk Awak)
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
(Apabila
Hari korban Xihe datang,)
(Saya akan menunaikan janji saya
dan menyelamatkan ahli klan anda.)
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
(Jika perpisahan kita tidak dapat dielakkan,)
(semoga hari-hari terakhir ini)
(berbaloi.)
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
jangan pergi.
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
Adakah... Adakah saya membangunkan awak?
Anda telah merenung saya.
Apa yang anda sedang lihat?
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
saya...
Saya tertanya-tanya
apabila anda bangun dari tidur lena,
Scarlet Flame Divine Hog.
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
Saya bergurau.
Jangan marah.
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
Adakah anda marah?
♪Surat sudah lama menguning♪
Baiklah,
awak kacau saya lagi kan?
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
Berhenti di sana!
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
Tidak... Bukan helah ini lagi.
Saya membunuh dua burung
dengan satu batu di sini.
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪
Hati awak berdebar-debar.
Begitu juga dengan anda.
Itu kerana hati saya dekat dengan awak.
♪Apa khabar sekarang?♪
Adakah anda sudah memikirkannya?
Esok adalah Hari Xihe.
Saya akan tunaikan janji kita
dan tanggalkan meterai dari
Puak Api Scarlet.
Tanah Api Merah
hendaklah sama pentingnya seperti dahulu.
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
Namun tiada kesempurnaan
di dunia ini.
Ada harga untuk segalanya.
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
♪Saya mengeluh,
kerana semua makhluk terikat dengan takdir♪
Apabila semuanya berakhir,
anda mesti melihat
dunia yang makmur ini
dan galaksi yang luas
bagi pihak saya.
Alami setiap matahari terbit dan terbenam,
setiap subuh dan senja.
Tidak.
Anda mesti melihat mereka sendiri.
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
Kami akan baik-baik saja.
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat,
hanya meninggalkan ingatan seseorang yang pernah saya kenal♪
Chi Yu, apa masalah dengan awak?
(Serahkan Xuanzhu Jade!)
Mu Lingxue!
Hari ini adalah Hari Xihe,
menjadikannya masa terbaik
untuk mengeluarkan Xuanzhu Jade.
Berhenti menjadi sombong.
Awak cuma boneka An Sha.
awak
tidak tahu betapa kuatnya An Sha.
Xuanzhu Jade tiada dalam diri awak?
(Di mana Xuanzhu Jade saya?)
Cakap. di mana ia
Hentikan!
Xuanzhu Jade kini ada dalam diri saya.
Datang dan ambil jika anda boleh.
awak...
Awak membakar roh jahat saya!
Bentuk sebenar awak
dan jiwa yang tinggal dalam diri saya
kongsi
nasib yang sama.
Awak telah menyeksa saya
dengan roh jahat awak.
Memandangkan anda mahukan Xuanzhu Jade begitu teruk,
Saya akan membalas budi anda
dengan apinya!
=Twin Fates=
=Tamat Episod 21=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪